打包流程与工具使用：

需要注意的文件:
       build前注意文件[WXBuilder.py、config.json、GameConfig.js]
       build后注意文件[game.js、html5文件夹、版本命名res压缩包]

一、build前

       1.WXBuilder有以下参数:
             -m 环境配置 dev: 开发环境内网测试 test: 外网测试 
             -r 资源版本号 如果不设置每次执行，配置中的资源版本号都会+1
             -c 渠道号 默认CN_WEB_WECHAT
             -s 要执行哪几步  1只修改配置 2发布并打包 默认0发布并打包
             -a 自动增加资源版本号 0不自动 1自动 默

             例如：
                    需求:  打703版本的外网测试包
                    python WXBuilder.py -m test -r 100

             注意:  直接运行发布脚步默认打的是开发环境内网测试包
                    python WXBuilder.py
       
       2.config.json
             打包之前如果改了一些比较重要的配置需要到config.json里面进行修改再打包
             例如：
                    app_id                            小游戏appId
                    host_pay_callback           支付成功回调地址
                    host_pay_name               支付请求订单
                    等等....
     
       3.GameConfig.js
             WXBuilder.py运行的时候会根据config.json的配置修改GameConfig.js的配置
             所以有些配置改变了需要到config.json里面去修改，否则打包的时候GameConfig.js
             的配置也会被覆盖掉           

一、build后
       
       1.publish下html5文件夹
             在微信开发者工具中打开的目录为publish/html5

       2.game.js
             自动修改场景：现在打内外网测试包不需要去修改game.js里面的资源服务器地址，
             WXBuilder.py中会自动进行修改。
             例如：window.REMOTE_SERVER_ROOT = 'http://139.129.203.158/media/wxgame/CN_WEB_WECHAT/712/static/';
             
             手动修改场景：当需要用到自己搭建的资源服务器地址的时候，需要改成自己服务器
             的地址，要加端口号，并且文件夹中需要有media/wxgame/CN_WEB_WECHAT/703/static/
             的文件路径。
             例如：window.REMOTE_SERVER_ROOT = 'http://192.168.102.218:80/media/wxgame/CN_WEB_WECHAT/712/static/';        
             
       3. 版本命名res压缩包
             builde完了之后把publish目录下的zip压缩包整个发给服务器那边，由服务器那边进行更新
             
             当用自己服务器作为资源服务器时，把zip压缩包放到文件夹static下直接进行解压即可

三、上传微信小游戏cdn
      确认服务器那边更新了对应版本的zip压缩包资源了之后，将html5目录下的代码直接从微信
      开发者工具中进行编译，自测确定没问题之后点击上传，将代码包上传至微信cdn上

四、运营后台的版本迭代
      确认了版本迭代了之后，运营后台对应的版本号需要改成研发上传的对应版本号，并得到新的
      微信小游戏码